اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Monster Truck Championship لعبة الشاحنات الرائعة
محملة على رابط واحد مجاني و من دون اعلانات و لا تحتاج الى ستيم
تجدون رابط التحميل اسفل هذا الفيديو , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 212
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح في الفيديو
ساقوم بتسرع عملية التثبيت في الفيديو
نقوم بتجديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كلمة
All Files Ok
نقوم بالموافقة على  تثبيت برنامج دايركت اكس لتجنب اي مشاكل اثناء تشغيل اللعبة
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة